野野宫MISATO
终极肉感连裤袜控
早安
该起床了
打扰了
吃药了 失礼了
张嘴
好了
我帮你喂药哦 是
请张嘴 再大一点 啊...
先咽下去
咽了吗
洒了
今天也要测量哦 安静一黯哦
我会让你很舒服的 是
那我们就开始舒服吧
在一抖一抖的
洗干净了
开始了哦
体温正常
摸吧
要让我也很舒服哦 是
就算很舒服 也不可以出声哦
会被听见的哦
不可以出声哦 安静一点
今天也要用这个好好享受吧
滴上了
不要出声
不可以出贤
今天想要用我的屁股帮你摩擦吗
那我就帮你摩擦了
拿着
涂在这里 对 涂很多哦
淋在屁股上
淋了好多啊
用完了 用完了吗
摸吧 让我屁股湿透吧
给我涂了这么多 我要让你舒服了
我屁股很舒服吧 舒服
肉棒也湿了
真棒
好舒服
要射了 可以哦
射吧 射了
啊
呢 忍一会会更舒服的
我还没有舒服哦
要射了
真无聊
那明天继续唱
这里帮你弄干净
明天见
最近好像很忙啊交期近了
这样啊 这样的
这样就好了 今天我要去聚餐 我走了
不急吧 喝杯茶再走吧没什么时间了
部长 嗯
这是在公司啊 部长
最近都没怎么来啊 那是 我老婆有点懐疑了
你说过你会离婚 你身体最棒了 话虽如此
不好的啊 部长的这里
很想要啊 最近都是一个人 在厕所自慰
等下
部长 嗯？
部长不是说喜欢我这里吗 话虽如此
在公司不要这样啊 大家都不在啊
虽然如此 我一个人很寂寞的
我必须过去啊
你讨厌我这里了吗 不不 不是的
就一下下啦 像以前一样摸我吧
真为难啊
不要这样
等等
你要干嘛
你在干嘛
脱了
像之前一样做吧
好爽
好了吧
部长 扯我内裤吧
脱掉了哦 可以的
部长
怎么办呢
变大了
在这种地方
我最喜欢部长的大鸡巴了
你就好好舒服吧
好硬
好像要进去了 真棒
好湿啊 我好想要啊
好久没有这样了
部长
让我好好看吧
真棒 好紧
部长也舔舔我的菊花吧
要高潮了?
舒服
高潮了
这里也想看
部长
好好摸我吧
;真棒
部长也兴奋了吗  好高兴
给我弄坏了啊
部长 好舒服
舒服吧 舒服
再多舔点 让我更舒服点
部长
高潮了
给我舔吧
想要吗 我一直都很想要部长的大鸡巴
接着吧
转过来
我要插了
部长 好舒服
部长
舒服
好舒服 过去吧
后面也很舒服
好舒服
高潮了
好淫荡
这里很舒服吧 舒服 多多的舔吧
舒服
我还要 舒服
部长 好舒服啊
这锂吗
高潮了
大鸡巴真舒服 舒服
深一点
还要 还要 舒服 要射了
部长尽情地射吧 舒服
吃干净
部长 今晚我在家里等你
一定要来哦
这个是这样做的吗 嗯..
好难啊 这里用这个公式不就可以了吗
把这个填到这里吗就成了这样
这里这里 这样一下就解出来了 是
这里吗 是是挺能干的嘛
谢谢  接下来的这两道题
五分钟左右可以做出来 五分钟吗
可以的 你做吧 我休息一下
完了叫我 是
做出来了吗 还差一点
第几题了 第一题
没问题吧 是
搞不懂啊 老师 什么
没什么  是吗
那就好好做吧 知道了
好了吗 还没有 还差一点
你在干什么 啊
问题
一点都没做
是因为在看我的屁股吗 不是的
我用镜子看到了 是你的错觉吧
对女人的身体很有兴趣吗 是
我学习了
我如道了 过来 这边
是
再过来一点 是
这么远看不见吧 是
想看我内裤吧 想看
那就给你看吧 是
给你看了 你会加油学习吗 我会加油的
真的吗 真的
真棒 你这么看的话 我会兴奋的
对不起 这里是阴蒂 很舒服的
阴蒂 是 这样
舒服吗 摸这里就会舒服
这样啊
真棒
老师兴奋了 继续看吧 是
我说 只是我被看 有点奇怪吧 啊？
是
给我看吧 啊？
你看了女人的身体很兴奋吧 是
快点吧 我都说了我要看 没关系的
是
脱了吧 知道了
不脱内裤怎么看啊 是
好害着啊 我不是也在给你看吗
手拿开吧
看到鸡巴了
发泄一下 学习也会认真了吧
那你自己撸吧 知道了
我也自己摸
你看着我哦 是
听的到小穴的声音吗
老师 听的见
很淫荡的声音是吧
看着你的肉棒 我这么湿了
真的吗
快点撸吧 是
手拿起来 像平常一样做吧 是
想看老师的屁股吗 想看
想看屁股
那就给你看吧
看着后面撸吧
看的见吗 看的见
屁股真棒 好好看吧
再硬一点哦
就让你在老师的小穴摩擦哦
真的吗 你倒是快点硬啊
还不够
好想要大鸡巴蹭我啊  可以了吧
已经在蹭了吗 蹭吧
蹭小穴这里 这里
是 对
舒服吗 是
鸡巴有没有被女人舔过啊 没有
那就趟过去吧 是
要是学习努力的话 我就帮你舔 我会努力的
会吗 是
拜托了 不是老师想要舔的哦
是
怎么样 舒服
好好吃
可以继续舔吗 是 多多舔吧
老师 好深啊
我帮你撸
帮你舔龟头
好湿 好舒服 这样舒服吧
舒服
舒服吗 舒服
老师这样会不行的 不行了吗
是
就是要射了吗 嗯 这样下去就会的
还不可以的 那就
为了不让你射 我用脚吧 脚吗
过来一点 是
用脚帮你夹
看吧 老师用脚在撸你的鸡巴哦
喜欢这样吗 真棒
你抓着我的脚给你撸吧
拿着我的脚 你想怎么动就怎么动
这样舒服吧 还要紧一点
这样吗 喜欢紧的吗 是
用脚在帮你撸
要不要加一点润滑剂 可以吗
可以
这样会射的
弄到我脚上了啊 老师 对不起
看的见吗 很白的很粘的液体
鸡巴脏了 我帮你弄干净再学习
继续学习吧 是
想要我舔你的鸡巴吗
鸡巴真好吃
想要用胸夹吗
鸡巴舒服吗
你一个人舒服真狡猾
可以用你的鸡巴插我吗
好像要你的鸡巴啊
可以进来吗
鸡巴好大
要高潮了
高潮了
想从后面来吗
让我后面也湿吧
好舒服
高潮了
鸡巴舒服吗
好慢啊
好闲啊
想到好点子了
老师 对不起 好慢 你在做什么啊
社团走不了啊 社团?
是吗
社团和跟老师做爱那个更重要 啊？
喂...是
做爱更重要
是吧 那今天也做爱吧
拜托了
那先复习一下接吻
会帮我舔吗 会的
老师没穿内裤啊
你太慢了 我就先自慰了
兴奋吧 老师好淫荡啊
看的见小穴 真的吗
可以舔吗
好好地舔老师的屁股吧
老师的小穴湿了 你舔的很舒服
老师兴奋了
比刚才更硬了吗 要出来了
真棒
流出汁了 舔我乳头的时候流出来的
流出什么来了啊 忍耐汁
流出来这么淫荡的东西吗 老师越来越多了
会把内裤弄脏的 好不容易穿了个帅气的内裤
给老师看吗 嗯
那为了不弄脏
可以吧
啊 啊
流出很多了 老师 我好害羞
害羞吗 很害羞啊
想要我看吗
那就
像小学生啊 好害羞 请看吧
害羞啊
忍住
真大啊
那里好敏感 老师 这样真棒啊
为什么要抖一抖的 要射了
这么快就要射了吗 还早啊
好戏才开始
对不起 舒服吗
那就再来一次吧
怎么了
这样摩擦吧 从后面来吧
好好摩擦吧 不然不给你摸胸 我会加油的
做的真好 可以摸吗
可以哦 尽情地揉吧
揉的很棒
直接摸吧
真棒 捏的我好舒服
真棒
想舔吗 想舔这里吗 想
舔吧
老师的乳头硬了 真棒 给我舔湿了
老师好湿了
摸老师吧
你自己把教室那边的被子搬到这边来吧
嗯 想做吧
想做
不好好准备的话就不能好好地舒服哦
放在这边就可以了吗 是的 放下就可以了
那就脱光吧
在这里趴下吧 趴下啊 这样好害羞啊
你害羞的地方看的很i清楚哦
舒服 知道这里哪里吗
那里很脏的啊 知道这里哪锂吗
知道
不行 要射了 还不可以
老师 可以射了吗 还不行
为什么这么快就想射了 这次来一个更害羞的姿势吧
没有比刚才更害羞的姿势了吧
更？
进到你菊花了哦
老师不可以啊
这样怎么样
老师 刚才有什么进去了菊花吗
不可以吗 不是
不是吗 又要进去了哦
这样射的话 会射到我脸上的 所以不可以射
还不可以
老师喜欢欺负我吗 因为你的反应很好玩
不行 忍不住了 是吗
那想要进行下一歩吗 我想和老'师做
那就这样进来吧 这样吗
不可以吗 这样很害羞啊
这样可以看见我们连接的地方啊 做不到啊
龟头进去了 只是这里可以吗
怎么了 只是龟头舒服吗 舒服
只是龟头吗
我坚持不住了啊 这样很好玩的
要深一点了哦
舒服 好像我在被老师侵犯一样
是啊 这样也很舒服咆
舒服
舒服 要射了
腿放下去吧 我还要做很多
我还要做很多
喜欢这里吧 我也帮你摸
舒服 好舒服
我还要做很多
我还要 你在下面动
真棒
不行了
好舒服
又来了吗 嗯
看的见抽插的地方吧 嗯
这里很舒服 这样吗 怎么样
好舒服
舒服
这样来吧
插这里吧 对这里
深的 好舒服
老师又在动 你怎么不动了
刚可还那么活泼
还要 还要
真棒
对对 还要
老师你抖的好厉害 太舒服了
对 快点
好舒服
好快 好棒 小穴要坏掉了
我快吗 很快
老师又在抖动了 是啊
对对
和老师预习真的是太棒了 以后还会跟你做很多的
要射了 是吗
对 对 好厉害 真棒
射了
好烫
真棒 白色的精子
这里还有精子 帮我清理干净吧
老师帮你清理干净 好痒啊
忍住吧
忍住
我刚才叫好大声啊 真可惜
明天也和老师学习做爱吗 是 明天一我翘社团
这就对了 老师更重要是吧 是
野野MISATO
你偷看了吧 没有
这样的话会射的
好快啊 小穴要坏了
谢谢观赏